■「온라인 게임의 구조」예제 코드


●폴더 구성 
이 예제의 폴더 구성은 아래와 같습니다. 
본서의 장에 맞추어 폴더를 참조하여 주십시오.
					
▼폴더 구성 					▼폴더 설명 
----------------------------------------------------------------------------------------------------------
+---03						●3장 예제 코드
|   +---NetworkLibrary				통신 라이브러리 샘플
|   |   +---Assets					
|   |   |   +---Scene				　・씬 파일 
|   |   |   \---Script				　・샘플 스크립트 코드
|   |   +---bin					　・통신 라이브러리 샘플 실행 파일
|   |       +---LibrarySampleTCP_Data		　・TCP용 샘플 데이터 
|   |       \---LibrarySampleUDP_Data		　・UDP용 샘플 데이터
|   |　　
|   \---SocketSample				처음 만드는 통신 프로그램 샘플 
|       +---Assets
|       |   +---Scene				　・씬 파일 
|       |   \---Script				　・샘플 스크립트 코드
|       +---bin					　・처음 만드는 통신 프로그램 실행 파일
|           +---SocketSampleTCP_Data		　・TCP용 샘플 데이터
|           \---SocketSampleUDP_Data		　・UDP용 샘플 데이터
|
+---04						●제4장 샘플 프로그램	
|   \---Chat					  채팅 샘플 프로그램
|       +---Assets
|       |   +---Scene				　・씬 파일
|       |   +---Scripts				　・샘플 스크립트 코드
|       +---bin					　・채팅 샘플 프로그램 실행 파일
|           \---chat_Data
|
+---05						●제5장 샘플 프로그램
|   \---TicTacToe				틱택토 샘플 프로그램
|       +---Assets
|       |   +---Scene				　・씬 파일
|       |   +---Script				　・샘플 스크립트 코드
|       +---bin					　・틱택토 샘플 실행 파일
|           \---TicTacToe_Data
|
+---06						●제6장 샘플 프로그램
|   \---RockPaperScissors			액션 가위바위보 샘플 프로그램
|       +---Assets
|       |   +---Script				　・샘플 스크립트 코드
|       +---bin					　・액션 가위바위보 실행 파일
|           \---rps_Data
|
+---07						●제7장 샘플 프로그램
|   \---PingPong				핑퐁 샘플 프로그램
|       +---Assets
|       |   +---Script				・샘플 스크립트 코드
|       +---bin					・핑퐁 실행 파일
|           \---PingPong_Data
|
+---08						●제8장 샘플 프로그램
|   \---toufu_no_tumori				모형정원 커뮤니케이션 게임 샘플 프로그램
|      +---Assets
|       |   +---Scenes				　・씬 파일
|       |   +---Scripts				　・샘플 스크립트 코드
|       +---bin					　・모형 정원 커뮤니케이션 게임 실행 파일
|           \---toufu_no_tumori_Data
|
+---09						●제9장 샘플 프로그램
    \---dokidoki_ganmodoki			액션 멀티 플레이어 온라인 게임 샘플 프로그램
    |   +---Assets				　・씬 파일
    |   |   +---Scripts				　・샘플 스크립트 코드
    |   +---bin					　・액션 멀티 플레이어 온라인 게임 실행 파일
    \---MatchingServer
        +---Assets
        |   +---Scenes				　・씬 파일
        |   +---Scripts				　・샘플 스크립트 코드
        +---bin					　・매칭 서버 샘플 실행 파일



----------------------------------------------------------------------------------------------------------
